您有访客的孩子[音乐]
不要相信文化夫人卡特尔夫人是个控制狂
她是莱拉的妈妈，但是莱拉从不认识她
库尔特小姐因狼怒而分居儿童
见到你真可爱，你已经使我成型
她已经挺身而出，成为了自己的领导者之一
你只需要展示一些
力量，她已成为最有力量的人之一
在世界上，柯尔特太太笼罩在神秘之中
她对那里还有什么很感兴趣，好奇和兴奋
第一印象对雕塑家莱拉先生至关重要，这就是库尔特夫人
您可能会感兴趣，您看起来像什么，以及如何输入
房间哦，你好，我不习惯
这就是您如何使用图片的方式
你得告诉我要用哪把刀和叉我不想傻
我自己又是一种操纵她的工具
不仅要吸引男人和女人，还必须吸引孩子们
一个女学者，你似乎很惊讶女学者没有像你一样穿
我会称赞她看起来很棒，但她没有，
她喜欢它，她喜欢大步走在一个房间里
每个人看着她打招呼，伊丽莎，你当然知道他，现在来到这里
对于女性来说，这真的很有趣，因为它有点像
某些方面的对象化以及她如何使用它来
她的优势在于您穿的衣服决定了人们看到您的季节的方式
你就像一个哦，她很好，我喜欢，我想蓝色是你的颜色，你呢
知道她很漂亮她很聪明她很
迷人，然后像五分钟后一样，你看到她在燃烧
小孩子要寄给父母的信
他对这个女人有些害怕，被她吓倒了。
我们尚未了解您在所有这方面的确切角色是什么
通过菲尔和我们的库尔特夫人的性格，我所扮演的确切角色
适应表现出很多不同的深度
的水平和含混不清，我们不能允许这个女人
控制露丝非常出色地扮演她，你知道我环顾这个房间
我看到失败是伟大的事情之一
露丝·威尔森（Ruth wilson）带给库尔特夫人（Courter）的角色是她让她
强大的力量使她独领风骚，使自己变得聪明。
和她一起工作，你正在崛起，你看到总有事情发生
在她心中，我发誓现在永远不要
再次失败菲利普总是写白雪公主和恶人
她有的阴阳女巫
写信，你知道亲爱的小姐，你必须相信我，我相信你
和想念的球棍，我们将一起冒险
我们要去航行，所以我有点不得不
在一个字符中得到它，然后在两者之间切换
如果除了猴子，还有像她这样的同伴
您的新安全团队会很无聊
严格的可悲的是，他们是必要的埃及人在这里
他们如何与世界谈判他们的关系就像是两个
会统治世界的人，她看到皇后你去了哪里
在第一个季节离开时，您会看到它们之间有轻微的相互作用，
他们某种程度上是一群人
他们都是关于图像的，他们喜欢在世界上被感知的方式
你需要对自己很满意
你迟到了，我一直在一起很忙，他们是一对强力夫妇
什么牛津
她知道他想要什么她知道他有一个柔软的
对她来说，他对她有这种爱
单恋很长一段时间，所以她会用他来获得
信息使用她需要的是
就像我说的陪伴[音乐]
库尔特夫人的愿望尚不清楚，似乎有这样的愿望
她有她的孩子，你认为这是一种母性，这是一种力量
本能地被她对天琴座的爱所折磨
她对权力的热爱贯穿了库尔特夫人的三本书
她是胜利的女人，但她是胜利的女人
一直保持着您在这个季节中所见到的一切，她摆脱了
她建立的各种约束
在她周围
你